Good morning family, well we jumped out of
buenos días familia bueno saltamos de la
bed to announce the result of the
cama para anunciaros el resultado del
trial of Rosario Mohedano's husband.
juicio del marido de rosario mohedano
Finally, after so many years, we have
por fin después de tantos años tenemos
a result this time, yes, definitive.
un resultado esta vez sí definitivo se
The possibilities
estaban barajando las posibilidades
of an agreement were being considered since yesterday and that's how it was. When they
desde ayer de un acuerdo y así ha sido
got there,
cuando han llegado allí pues no han
the public couldn't get into the courtroom because
podido entrar en sala el público porque
the lawyers and the parties met there. In the
se han reunido allí los abogados y las
absence of a, well, in the absence of a
partes a falta de bueno a falta de una
director, the directors had
directora de los directores tenían allí
a little face there that doesn't see, some crying
una carita que no ve a algunos llorando
but I say it literally. Okay, some
pero lo digo literalmente vale algunos
crying. There has
llorando
been an agreement. The agreement
ha habido un acuerdo el acuerdo
has basically accepted all of
básicamente ha aceptado todas las
Rosario's husband's claims and it
pretensiones del marido de rosario e
includes forgiveness, acknowledgment of the
incluye el perdón reconocimiento del
crime. Okay, and the economic amount, well,
delito vale y la cuantía económica pues
then I can say it, but it's
entonces yo la puedo decir pero es
brutal. They
brutal
accept the claims of the plaintiff in full.
aceptan por total las pretensiones de la
Let's put it that way. I'll
parte actora vamos a decirlo así
give more details later. Okay, I just
luego daré más detalles vale me acabo de
woke up a little dazed. You
levantar un poquito aturdido habéis
sent a lot of photos. I don't know if I can post the photos, I don't think so,
mandado muchas fotos no sé si las fotos
but well, basically, well, it has been a
pero bueno básicamente pues ha sido un
good result for Rosario, for her
buen resultado para para rosario para su
husband and for her family. Also, the
marido y para su familia también en el
agreement, I think, includes respecting
acuerdo creo que entra respetar por
the Mohedano family from
supuesto a la familia mohedano a partir
now on.  They have no
de ahora no les quedan antecedentes
criminal record, of course, because they have not been
penales por supuesto porque no han sido
convicted. They have reached an agreement without a
condenados han llegado un acuerdo sin
trial, although they admit the crime,
que haya juicio aunque admiten el delito
and this will harm them in the
y esto pues les va a perjudicar en la
luxury operation. Okay, in a little while I
operación de luxe vale dentro de un rato
will be giving you more information. Let me
os estaré dando más información dejarme
assimilate it a little. Okay, and I spoke with
que asimile un poco vale y hablé con
all of you who are there and
todos vosotros que estáis allí y que
although I have not been able to go to Madrid and be
aunque no he podido ya madrid y estar
there in person, I am from a distance.
allí en persona estoy desde la distancia